풀어라
레벨 10 해제
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
데리러 왔어
테이토 군이 각성할 거야
뭐지 이건?
눈물?
내게 목걸이를 건 게
네 녀석인가?
설마..
영혼의 빛은 영원히...
늦지 않아야 할 텐데..!
풀어라
레벨 10 해제
제어 장치를 착용하고도
이 정도의 힘을 발휘할 줄이야
이걸 풀어라
풀라고 했다!
박(縛)!
죽일 순 없지만
이대론 위험하군
네 녀석인가?
망할 꼬마의 친구를
뺏어간 놈이
도망칠 수 없다!
타 구역에서
아주 신나게 놀고 계시군
오만함은 여전하군
제헬
과연..
넌 날 알고 있나?
제헬..
내가 그 이름을 잊을 거 같나?
이 모습을 보고 살아 있는
녀석은 없을 텐데?
제헬?
어디서 들은 적이..!
시스터! 이 상 무서워요!
유서깊은 신이랍니다
난 알아요 7명이죠?
나쁜 짓 하면 신이 잡아가
신 같은 건 없어!
아니야! 있어!
있으면 지금 당장 보여줘 봐!
싸우면 안 돼요
이 제헬의 신은
악연
바로 불행의 끈을
끊어준답니다
시스터는 본 적 있어요?
없답니다
하지만..
진정으로 필요한 자에겐
반드시 나타난답니다
맞아..!
세븐고스트 중 하나..!
네 녀석에게 신의 가호를!
이 말투는 프라우?!
만약 네가 신이라면
제발 미카게를 구해줘!
이 몸으로 계속 싸우면
불리해지겠군
영혼이 날개에 먹혔어..!
네놈! 그 녀석의 몸을
가지고 논 건가?!
기다려!!
미카게는 분명
아직 살아 있어!
테이토 클라인
그는 소리없이 울고 있다
고통과 슬픔에
그의 영혼은
영원히 구원받지 못하고
절망의 나락에서
헤매게 될 거다
말했을 텐데
네 녀석은 무르다고
젠장!
이걸 쓰면
저 녀석의 영혼은..!
날 증오한다면
제국군에 복수하러 와라
테이토 클라인
아야나미!
제헬
네게 말하는 걸
잊고 있었군
그 낫은 잘 있나?
그건 언젠가
내게 돌아올 운명이다
그때까지 정중히
다루는 게 좋을 거다
설마 넌..!
미카게!
가지 마! 미카게!
우린 맹세했어!
죽을 때는 함께라고!
미카게!
이제 됐다, 가라
그랬군
진짜 미카엘의 눈동자였군
미로쿠 님이 나를
일부러 보낼 만도 하군
살아 있냐, 망할 꼬마
학교란 곳은..
자신과 다른 것은 배제해..
난 입학과 동시에
소문과 상상의
대상이 됐어
어이 저기 봐
미로쿠 이사장의 귀염둥이시다
저 녀석 예전엔
스크러였던 거 알아?
미카게만큼은 달랐다
나하고 있으면 너까지
같은 취급당할 거야
바~보~
신경 쓸 거 없어
난 몰라
나에 대한 소문도 전혀
신경 쓰질 않았어
언제나 그 변함없는
눈으로 날 바라봐줬어..
내 하나뿐인 친구였어..
여! 테이토!
역시 여기 있었구나
같이 점심 먹자
맘대로 해
근데 너 우유 말고
다른 먹을 건?
너 뭘 먹는 거야?!
강화 프로테인..
비타민..
철분..
뭐야.. 이상한
약인 줄 알았잖아
필요한 성분은
이걸로 보충하고 있어
너 그러다 쓰러져
야키소바나 야키소바 빵이나
야키소바 라이스 같은 건 안 먹어?!
오늘은 식욕이 없을 뿐이야
늘 그래 왔어
너..
실기 수업이나
필수 과목 외의 시간엔
학교수업 빼먹지?
오늘도 오전 내내 없었잖아
너 대체 뭐 하는 거야?
식욕이 없는 건
그 문제 때문 아니야?
너하곤 상관없어
나한테 참견하지 마
상관이 없긴 무슨!
친구가 몸이 안 좋다는데
어떻게 그냥 놔둬!
따라와!
아줌마!
이 녀석
배 터지게 좀 먹여줘요!
이렇게 꼬맹이에
너무 비쩍 말랐어요!
식욕이 없다니까
뭐 먹기 편한 음식 없어요?
야키소바 같은 거!
너 야키소바만
먹으면 바보 된다
정말.. 퍼펙트 푸드가 아니라고
안색이 안 좋은걸
기다려, 죽 만들어줄게
어때? 맛있지?
다행이다~
뭐야!
식사는 필요한 영양소를
섭취하는 행위라고 생각했어
배고픔이 채워지진 않았다
하지만..
왜 미카게는
내가 죽을 먹은 것만으로
마치 자기 일처럼
기뻐하는 거지?
어째서..
왜 그래? 너
아무것도 아니야!
이쪽 보지 마!
눈물 날만큼 맛있어?
그 죽이?
아줌마! 나도 죽!
언제나..
미카게의 말은..
마음을 파고 들었어..
꼭 앞을 바라봐
빛이 있는 길을 걸어가
미카게는..
나의..
빛이었어..!
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
테이토 군?
계속 부르고 있지만
대답이 없어서..
걱정이에요..
상처는 괜찮나요?
네 괜찮습니다
하지만 마음의 상처가
너무도 커서..
테이토 군, 아침 안 먹으면
몸에 안 좋아
그건 그렇고
어째서 시련의 방을
지키는 그녀들이
테이토 군을 침입자로
판단한 걸까요?
비켜! 비켜!
실례하마! 망할 꼬맹아!
자냐?
맘대로 들어오지 마..!
시끄러
볼일 있어서 왔다고
뭐야 이건?
교회 동물인 세라피야
그런 건 아무런 위로도 안 돼!
난 신 따윈 안 믿어!
미카게룰 구해주지 않았잖아!!
미카게를..!!
아니..
모든 게..!
나 때문이야..!
친구의 맹세를 해버려서..!
그래서 미카게가..!
네 잘못이 아니야
자 잘 들어
인간은 태어나면서
천계장과 약속을 해
3가지 꿈을
그 꿈을 모두 이루면
다시 장에게 돌아가
미카게의 세 번째 소원은 분명
소중한 사람을
목숨 걸고 지키고 싶다..
그러니까 그 녀석의
꿈은 모두 이뤄져서
마지막 순간엔 편안하게
하늘로 갔을 거야
그딴 건 남겨진 사람들이
말하는 위안일 뿐이야..!
날 위로하려는 거뿐이잖아..!
뭐 그럴지도 모르지
하지만 그 녀석은 벌써
널 곁에서 지켜보고 있어
설마..!
모든 꿈을 이룬 영혼은
다시 새롭게 태어나
그 녀석의 영혼
미카게랑 같은 빛깔이잖아?
미카게...!
울지 말라고 하는 건 아니야
분명 기쁠 때나 슬플 때나
함께 하자고 하는 거에요
전생을 잃고도
이 넓은 세상에서 단 한 명
널 찾아서 돌아온 거야
미카게..!
자 테이토 군
아침은 꼭 먹어
네가 쓰러지면
그 녀석도 걱정할 거야
테이토 군에게
정성을 담은 특별 메뉴
아이 피쉬 소테
윙크 프라그에
데미그라소스를 추가했습니다
오 세트 메뉸가?
아침부터 자극적이야
같이 점심 먹자
너 뭘 먹는 거야?!
너 그러다 쓰러져
야키소바나 야키소바 빵이나
야키소바 라이스 같은 건 안 먹어?!
식욕이 없다니까
뭐 먹기 편한 음식 없어요?
야키소바 같은 거!
어때? 맛있지?
다행이다~
눈물 날만큼 맛있어?
그 죽이?
아줌마! 나도 죽!
이 요리는
3일 밤낮으로
푹 끓인 거에요
이 차는 환상의
찻잎이라 불리는 걸
사람 손으로 키운 거야
마셔봐 맛있어
미카게를 공격한 놈..!
그런 식으로
영혼을 가지고 놀다니..!
용서 못해..!
그건 언젠가
내게 돌아올 운명이다
그때까지 정중히
다루는 게 좋을 거다
그 녀석은 내가 낫을 가지고
있는 걸 알고 있었어
설마..
우리가 모르는 사이에
그것이 눈 뜨기라도 한 건가?
그런데 테이토 군
그 목걸이는 왜..?
이건 싸우면서 아야나미가..
그딴 건 내가 싹뚝 해주지
건들지 마! 뭐야 그 가위는!
나한테 맡기라니까
됐으니까 내버려둬!
조용하고 맡겨봐
프라우, 진정하세요
뭐, 뭐야 그건..!
맹세의 목걸이야
피로 주인을 인식해
맹세의 목걸이?
왜 멋대로 계약을
하는 겁니까! 정말!
게다가 두 사람이
48시간 이상 떨어져 있으면
그 목걸이는 폭발해
포, 폭발?!
그러니
두 분 아무쪼록 사이좋게
지내시기 바랍니다
이 녀석이 주인이라니
너무하잖아..!
뭐야..!
질투해?
고마워
다시 태어나줘서
프라우, 저 애를
죽기 살기로 찾았나 봐
그답군요
자 높다~ 높다~
인간으로 태어나도록
신에게 빌 수도 있었을 텐데..
그렇구나
다시 태어나서도 친구를
지키고 싶단 말이구나
소년은 마음을 닫는다
자신이 있을 곳을
찾지 못하는 불안
자신을 믿지 못하는 고통
자신을 잃어가는
테이토가 도달할 모습은
신인가 악마인가
그것은 유일한 속죄
꽃아 내게 알려줘